Доброго времени суток!

Задача проекта заключалась в освоение навыков и инструментов анализа данных. В данном проекте я освоил много полезных навыков при чтении данных, их обработки и использовании ряда методов для осуществления аналитики.


Количество набранных баллов в викторине: 22

Саморефлексия:
1. Нахождения в файле коррелирующих данных, их применение на практике, для получения ценной и нужной информации.

2. При работе я использовал 2 ноутбука: 1-чистовик, 2-черновик. Выполнял код в черновике использовал дополнительные библиотеки (изначально выполнил 26 заданий в викторине, но так как код не выполнился не учитывал), но затем когда стал переносить ответы и код в чистовик, 4 задания (15, 19, 22, 27) стали выдавать ошибки, а некоторые из них не те ответы, которые изначально я решил. Так и не смог разобраться дело ли библиотеках или предобработке. Импортировал также как черновике.Увы.
Мне следует больше практиковаться с map и lambda.Также освоить бибилиотеку datetime, пока с этм слабо.

3. Модуль и вправду интересный опереривать с данными это awesome!Можно получать полезные данные.

4. Работа с Series и DataFrame.Буду больше практиваться в Pandas.

5. Нужен грамотный тайм-менеджмент, собираюсь заниматься каждый день по-немногу.Это лучше чем делать все в один день или откладывать.